Zheng Nanfeng
Kenapa kamu lagi?
Jika Anda hadir untuk menghadiri pernikahan kami
Sama-sama
Jika Anda di sini untuk membuat masalah
Saya percaya semua orang di sini.
tidak akan mentolerirnya
Tidak akan menyangka
Saya datang hari ini
hanya untuk menimbulkan masalah
Bukalah matamu dan lihatlah dengan saksama.
Hanya dengan kalian beberapa orang saja
Bapak Cheng,
Admin Pendukung, Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Hari ini adalah hari yang baik.
Dan dalam lingkungan seperti ini
Ini bukan waktunya untuk berkelahi.
Sebutkan bisnis Anda
Bukankah ada alasan di balik segala sesuatu?
Guru Qin benar.
Dengan begitu banyak dari kita yang menonton
dan kamu masih ingin memulai perkelahian
Itu akan benar-benar membuat kita kehilangan muka.
Zheng Nanfeng
Apa yang kamu inginkan?
Saya datang hari ini
untuk mengambil kembali semua yang menjadi milikku
Aku sudah lama mengetahui tipu daya kecilmu.
Kau bersikap murah hati, mengatakan kau tidak menginginkan apa pun.
lalu pergi begitu saja.
Sekarang kamu menyesalinya, ya?
Tenang saja
Saya akan memberikan seluruh saham Anda di perusahaan ini.
Aku bahkan akan memberimu tambahan
Inilah yang kujanjikan pada Zhou Zhiyi.
Apakah Anda salah paham tentang sesuatu?
Pabrik
Aula dansa
Perusahaan
Aku akan memberikan semuanya padamu
Aku tidak menginginkan satupun dari mereka
Saya datang hari ini
Aku hanya menginginkan Zhou Zhiyi
Zhou Zhiyi
Zhou Zhiyi adalah segalanya bagiku.
Apa yang sedang terjadi?
Ini sangat aneh, apa yang sedang terjadi?
Kamu datang ke sini untuk membuat keributan
Jangan lupa, hari ini aku adalah mempelai pria.
Izinkan saya bercerita kepada Anda
Apa pun yang terjadi
Dia adalah istriku
Seandainya aku punya nyali seperti dia saat itu...
Aku tidak akan menyesali hal ini jika tidak demikian.
Zheng Nanfeng
Kau sedang mencari kematian
Jangan bergerak
Kalian semua, berhenti.
Jangan bergerak, berjongkoklah
Yadong
Nanfeng
Sekalipun kalian memilih kehancuran bersama hari ini
Ini tetap tidak akan berakhir dengan baik.
Menurutku, inilah yang sebaiknya kamu lakukan hari ini.
Apakah Anda ingin mendengar perasaan Zhou Zhiyi yang sebenarnya?
Siapa yang sebenarnya ingin dia pilih
Itulah yang paling penting.
Pilih apa
Zhou Zhiyi adalah istriku
Dia hanya di sini untuk membuat kekacauan.
Yadong
Aku ingat betapa baiknya kamu padaku
Tapi aku tidak ingin mempermainkanmu lagi.
Ini tidak adil bagi kamu dan aku.
saya minta maaf
Mulai hari ini
Aku tidak akan membiarkanmu menderita
bahkan kesalahan terkecil sekalipun
Aku tak akan pernah mengecewakanmu lagi seumur hidupku.
Aku mencintaimu
aku pun mencintaimu
Kembali
Ayo pergi
Kami pergi
Cheng Yadong tidak pernah menjadi
suamiku di mata hukum
Pertunangan saat itu
sudah lama menjadi masa lalu
Dulu aku pernah menunggu dengan obsesif.
Zheng Nanfeng-lah yang menarikku keluar dari obsesi itu.
Kali ini
Akhirnya aku berani berlari ke arah sana
masa depanku sendiri
Ada apa?
Anda memberinya aula dansa, lokasi, dan perusahaan.
Aku bahkan tidak ingin kembali ke vila itu.
Maka sekarang kita bisa mengatakan bahwa
kita tidak punya apa-apa sama sekali
Siapa bilang kita tidak punya apa-apa?
Aku akan mengajakmu ke suatu tempat
Di mana?
Kamu akan tahu begitu kita sampai di sana.
Peluk aku
Ayo pergi!
Hai
Selamat datang di Soaring Network
Tempat apakah ini?
Perusahaan baru kami
Jaringan Soaring
Kami baru saja mendarat di Haicheng.
Semua ini?
Seluruh bangunan ini milik kita.
Benarkah?
Ini terlalu berlebihan.
Ayo, aku akan mengajakmu berkeliling.
Halo, Bos Zheng
Duduk
Hai
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Setengah dari kredit ini adalah milik Anda.
Saya tidak punya kredit
Tanpa dirimu, aku tidak akan punya semangat.
Dari mana kamu mendapatkan dialog-dialog ini setiap hari?
Halo, Kakak ipar
Kamu juga bekerja di perusahaan ini?
Suster Zhiyi
Kantor Anda ada di sana.
Ayo, izinkan saya menunjukkannya kepada Anda.
Kantor saya?
Itu benar
Apa yang mereka lakukan?
Tidak tahu; jangan tanya saya.
Kejutan hari ini terus berlanjut.
Kau membuatku pusing
Ayo, ayo, mari kita lihat kantornya.
Saya berhenti
Sejak Bos Zheng pergi
pengobatan telah berubah
Ini penipuan
Sekarang bahkan bos pun sudah pergi.
Mereka bahkan tidak mau membayar gaji kami.
Pria bernama Cheng itu memperlakukan kita seperti sampah.
Kami akan melakukan pemogokan
Ayo pergi
Hei, apa kau dengar?
Bos Zheng kembali ke Haicheng
Ya, dia melakukannya.
saya dengar
Saya dengar dia tidak hanya kembali,
dia bahkan membuka semacam
perusahaan internet
Dan ini bukan proyek berskala kecil.
Benar-benar?
Kita tidak bisa tinggal di sini lagi.
Ayo kita cari Bos Zheng.
Saya setuju
Saya sudah lama tidak ingin bekerja di sini.
Ayo, cepat!
Pertemuan akan segera dimulai.
Kalian semua merasa jagoan sekarang, ya?
Kamu tidak mau bekerja lagi, ya?
Bagus
Kalian semua, keluar!
Apa yang kamu bicarakan?
Acara di sana akan segera dimulai.
Hai
Apakah kamu menyembunyikan sesuatu dariku?
TIDAK
Kapan kamu mulai berbohong padaku?
Kakak Nanfeng tidak akan mengizinkan saya memberi tahu Anda.
Dia takut kamu akan khawatir.
Apa itu? Cepat katakan
Di sisi Cheng Yadong,
Hampir semua orang melakukan mogok kerja.
Aula dansa, pabrik, perusahaan real estat
hampir lumpuh
Kemudian?
Kemudian semua orang melakukan mogok kerja.
Semua sasaran tertuju pada Saudara Nanfeng.
Cheng Yadong pasti akan menyematkan ini
tentang Saudara Nanfeng
Saya mendengar kabar itu dari orang-orang di jalan.
Cheng Yadong sudah mengumpulkan orang-orang.
Saya khawatir ini akan menjadi hal buruk bagi Saudara Nanfeng.
Oke. Pergilah ke lokasi acara dulu.
Nama perusahaan Zheng Nanfeng
sangat tepat dipilih
Jaringan Soaring
Hal itu benar-benar membuatnya sangat gembira.
Bisnis tersebut telah berekspansi ke luar negeri.
Ya
Pertumbuhannya sungguh sangat pesat.
Jika kita tidak terus mengikuti perkembangan
kita akan merindukan perjalanan itu
Maaf telah membuat Anda menunggu.
Tepat pada waktunya
Kami menunggumu menjadi penutupnya
Kalau begitu, mari kita mulai.
Halo, Tuan Zheng
Saya seorang reporter dari Seaside City Daily.
Bolehkah saya bertanya,
Proyek Logistik Internasional ini
Mencakup berapa banyak negara di luar negeri?
Berapakah skala ekonomi dari operasinya?
Seluruh saluran logistik luar negeri kami
direncanakan untuk dibangun secara bertahap.
Pertama, kita akan sampai di Eropa.
Kedua, kita akan sampai ke Timur Tengah.
Ketiga akan kembali ke
kawasan Asia di sekitar kita
Adapun struktur bisnis kami secara keseluruhan,
akan lebih seperti
Halo?
Oke
Mengerti
kawasan Asia di sekitar kita
Rencana sektor bisnis kami secara keseluruhan
seperti bumerang
Ada pertanyaan lain, semuanya?
Apakah ini benar?
Benar sekali
Saya melakukan seperti yang Anda katakan.
Saya meminta dua saudara laki-laki saya untuk memeriksanya.
Cheng Yadong telah mengumpulkan sekelompok orang.
Mereka semua sudah berangkat sekarang.
Suster Zhiyi
Apakah kita harus membatalkan konferensi pers?
TIDAK
Banyak sekali wartawan dan pebisnis di sini.
Membatalkan sekarang pasti akan berdampak negatif.
Hal itu akan merugikan proyek tersebut.
Jika Cheng Yadong membawa begitu banyak orang ke sini,
dan mengelilingi tempat tersebut,
Apa yang harus kita lakukan dengan orang-orang ini?
Haruskah kita memberi tahu Zheng Nanfeng?
Kita tidak boleh membiarkan dia teralihkan perhatiannya sekarang.
Lakukan ini: bawa sisa orang-orang kita.
dan berkumpul di pintu masuk tempat acara.
Akankah kita sampai tepat waktu?
Lakukan sesegera mungkin.
Saya akan mencari tahu sisanya.
Oke
Aku merindukanmu
Saat senja tiba
Angin malam mulai bertiup
Aku merindukanmu
Teka-teki kehidupan
Cobalah untuk tidak melihatnya dengan jelas.
Pejamkan matamu
Jangan menjawab
Angin malam bertiup terus menerus
Ikuti arah angin
Malam ini, anak-anak, jangan menangis secara diam-diam.
Jangan menangis secara diam-diam
Angin malam bertiup terus menerus
Ikuti arah angin
Saat malam tiba bersama bintang-bintang,
tertidur dengan tenang
Rasakan semilir angin malam.